Bà nhà cô đầu tiên thì lẫn thôi,
bà lẫn.
Sau đó đi lên bệnh viện Trung ương khám
thì bác sĩ nói bị teo não nhẹ tuổi già.
Nhưng về nhà thì uống thuốc nhưng không thấy đỡ,
càng ngày càng thấy những hiện tượng rất lạ,
như là đêm cứ dậy
xong đòi mở cửa ra ngoài,
xong cứ tự tưởng tượng ra
mình là các vong ấy,
các vong mà đã mất trong gia đình.
Xong sau đó thì cứ đi lang thang
không biết lối về.
Bà bị vong nhập,
nặng nhất là trong khoảng 3 tháng.
Ba tháng trước khi cô về chùa
thỉnh oan gia trái chủ,
là bà nặng nhất.
Gia đình nhà cô hầu như cả nhà rất hoang mang.
Lúc đấy là không biết làm như thế nào nữa,
nên cứ ai mách làm cái gì là đi làm cái đấy,
đi xem các điện, rồi mời thầy về nhà cúng,
rồi đi các mộ của gia tiên 2 bên kêu cầu,
đi chùa chiền, cũng đi lung tung kêu cầu.
Nhưng mà nói chung không giải quyết được,
càng làm như thế thì bà càng nặng,
không thấy đỡ mà càng nặng thêm.
Thế là cô thì có em gái là Nguyễn Hương,
là Phật tử của chùa Ba Vàng
mới gieo duyên cho cô.
Bảo là thôi cho bà lên chùa
để thỉnh Oan gia trái chủ cho bà.
Thì cô theo đạo tràng cô Minh,
đi lên chùa vào hôm 30 tháng 9.
Đi một ngày nghe Thầy giảng Pháp thôi.
Sau đấy cô về bảo với chồng là
thôi quyết định cho bà đi thỉnh Oan gia trái chủ.
Đến ngày mùng 8 tháng 10
là cô lên đây thỉnh lần thứ nhất cho bà.
Sau khi thỉnh Oan gia trái chủ thì có một quyển
hướng dẫn tu tập
sau khi thỉnh Oan gia trái chủ đấy,
thì cô về cô cứ làm theo hướng dẫn ở trong đấy.
Cứ một ngày tụng kinh, thì một ngày nghe Pháp,
hai, ba ngày nghe Pháp.
Xong lại quay lại tụng kinh,
xong bắt đầu lại nghe Pháp trong vòng 49 ngày.
Cô tu tập, đi thọ Bát Quan Trai Giới,
cô cúng dường Tam Bảo, cô phóng sinh,
đi làm các Phật sự.
Cô rất hay tham gia những việc Phật sự.
Rồi hồi hướng hết công đức cho bà
để cho bà nhanh chuyển.
Sau khi tu tập như thế
thì bà chuyển rất là nhanh.
Đầu tiên là bà rất căm ghét cô,
nhưng sau khi thỉnh lần thứ hai
thì về cô tiếp cận được bà.
Bây giờ thì bà vẫn dùng thuốc ở bệnh viện,
nhưng bà thay đổi hoàn toàn,
như là trở thành một con người khác ấy.
Rất là hiền lành, mà nhu mì.
Đấy bà bây giờ đấy!
Rất là hiền!
Hiện tượng vong nhập không còn một tí nào nữa.
Đàn lễ Dược Sư này rất là lợi ích
cho những người bị đau ốm, bệnh tật,
ma tà quấy nhiễu.
Chính vì cô thấy được lợi ích của đàn lễ Dược Sư,
nên hôm nay cô theo đạo tràng lên đây
để tụng kinh Dược Sư
và thực hành theo lời kinh
để mang lợi ích cho mình và cho gia đình.